# 로또 리뷰어 가이드

> 이전 미션에서 진행했던 리뷰 내용은 기본적으로 포함합니다.

## 💰 미션 안내

이번 미션은 TDD 방식으로 개발하고 리팩터링 해보는 경험을 목표로 삼고 있습니다.  
이 과정에서 UI와 도메인 영역의 분리를 고민하고, 필요에 따라 객체(또는 클래스)와 함수를 구분해서 활용해봅니다.     

이를 연습하기 위해 다음과 같은 프로그래밍 요구 사항을 제시하고 있습니다.
- 함수(또는 메서드)의 들여쓰기 depth는 1단계까지만 허용한다.
- 함수의 매개변수는 2개 이하여야 한다.
- 변수 선언시 const 만 사용한다.
- 함수에서 부수 효과를 분리하고, 가능한 순수 함수를 많이 활용한다.
- 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지 않는다.

1단계에서 모든 도메인 로직을 구현하고 콘솔 UI로 사용할 수 있게 한 뒤, 
2단계에서는 도메인 로직을 재활용하여 웹 UI로 전환합니다.

## 📍 목표하는 학습 경험

이번 미션을 통해 다음과 같은 학습 경험들을 쌓는 것을 목표로 합니다.

- UI와 도메인 영역을 분리할 수 있는 설계를 고민해보고, 목적에 맞게 객체와 함수를 활용
- 단위 테스트 기반으로 점진적인 리팩터링

## ✅ 리뷰 포인트

> 이전 미션에서 진행했던 리뷰 내용은 기본적으로 포함합니다.

이번 미션에서는 다음과 같은 부분들을 중점적으로 리뷰해주세요.

### 1단계 
- 모듈/객체를 역할에 따라 적절한 크기로 분리했는가?
- 객체의 프로퍼티를 직접 조작하기보다 메시지를 던지고 있는가?
- 함수를 적극적으로 잘 활용하고 있는가?
  - 불필요하게 클래스를 남용하지는 않는가?
- TDD를 시도해보고, 모든 도메인 로직에 대한 단위 테스트가 존재하는가? (단, UI 로직은 제외)

### 2단계
- 웹 표준을 준수하는 마크업을 활용하며, 스타일 작성에 일관성이 있는가? 
